Bu kötü... Çok kötü...
Subaru? Sorun ne?
Ah, anladım. İşte tam da burada seni içine çekiyorlar.
Hayır... Kaç! Acele et!
"Miso Natto"
Yok, natto değil.
Bekle orada...
363 yen olacak.
Oh, tırtıklı kenarlı on yen.
Ben
...seni...
...kurtaracağım...
Sanırım herkesin gözleri, bütün gün odasına kapanıp oyun oynadıktan sonra yorulur.
Neler oluyor?
Bu şeyler kesinlikle sahte değil.
Bu da demek oluyor ki...
Yani bu şu anlama mı geliyor...
...bir paralel dünyaya mı çağrıldım?!
Sanırım bunun tipik bir ortaçağ tarzı kültüre sahip
bir fantazi dünyası olduğunu varsayabilirim.
Yarı-insanların sıradan olduğu bir alem,
ve muhtemelen savaşlar ve maceralar da var.
Ve burada, ben...
Hey!
Dikkat et!
İşte bu! Benim sıram!
Bu, ilk büyümü yapacağım olay olmalı!
Dikkat et!
Aferin!
Harika iş!
Sanırım büyü kullanmaya pek hazır değilim...
Bunu okuyamıyorum.
Hey, çocuk.
Garip giysilerin var. Seyahat mi ediyorsun?
Bunlar ne?
Onlar appa.
Yine de beni anlıyorlar. Asıl soru şu...
Ha? Bu ne tür bir para?
Bunu Lugunica'da kullanamazsın.
Yani beş parasızsın, değil mi?
Defol buradan!
Benim işime karışma!
Başka çare yok...
Önce bilgi toplamak için
etrafta dolanmalıyım.
Burası sadece yarı-insanlar için.
Ah! Göremi... yorum...
Böyle mi olması gerekiyordu?
Beni paralel bir dünyaya çağırmamışlar mıydı?!
Başrol statüm nereye gitti?!
Kahretsin.
"Kişiler”™ "Belediye"™ [ ]
Baba [ ] | "Anne"™ "Pizza"™
"Kişiler”™ "Belediye"™ [ ] Baba [ ] |
"Anne"™ "Pizza"™ Telefonum hala çalışıyor...
Telefonum hala çalışıyor...
"Kapsama Dışı”
Ama ne faydası var ki?!
Üstelik başlangıç ekipmanım çok zayıf!
Benim gibi baskısız nesil çocuklarını tatmin etmek için
daha sağlam bir sosyal destek programı lazım!
Excalibur falan da yok!
Hem, eğer çağrıldıysam, beni çağıran sevimli kız nerede?
Beni sırf burada yalnız bırakmak için mi çağırdı?
Hey, sonunda geldi mi?
Beni çağıran o sevimli kız...
Ne saçmalıyorsun sen?
Canın yanmasını istemiyorsan,
neyin varsa çıkar ortaya!
Hassiktir, zorunlu olay...
Yürü, yürü!
Sizler!
Yolumdan çekilin!
İşte başlıyoruz!
Bu beni çağıran sevimli kız mı?!
Çağırdı mı? Ne dediğini anlamadım,
ama meşgulüm!
Özür dilerim! Güçlü ol!
Bekle, ne? Ne?!
Hey, bu senin bana karşı daha az düşman olmanı sağlamadı, değil mi?
Aslında, planımızı bozdu ve işleri daha da kötüleştirdi.
Evet, tabii ki...
Sakin ol, Natsuki Subaru.
Eski zamanlardan beri, paralel dünyaya çağrılan herkesin
doğaüstü güçler sergilemesi kuraldır!
Şimdi bu herifleri devirip parlak gelecemin yakıtı yapacağım!
Sizi EXP yığınları!
Bu, ilk defa birine vuruyorum!
Bu kadar canımı yakacağını beklemiyordum...
Ama bu dünya benim güçlü olmam üzere kurulmuş!
Adrenalinim tavan yaptı! Bunu halledeceğim!
Özür dilerim! Hepsi benim hatamdı!
Affedin beni! Bağışlayın!
Bizimle oyun mu oynuyorsunuz?! Öl, pislik!
Ve acısız olacağını da sanma!
Bu kadar yeter.
Sen de kimsin?!
Şimdi durursan, bu seferlik göz yumarım.
O yüzden nazikçe çaldığın şeyi geri ver.
Çaldığımız şey mi?
Şimdi, lütfen. Benim için önemli.
Diğer şeylerden vazgeçerim,
ama buna izin veremem.
Uslu dur ve onu bana ver, lütfen.
Bu çocuğu kurtarmaya gelmedin mi?
Ne tuhaf kıyafetleri var...
Eğer ona bir bağlantım olup olmadığını sorarsan,
hayır demek zorundayım.
O zaman bizimle işin yok!
Eğer birisi senden çaldıysa,
o az önce kaçan velet!
Evet! O tarafa! O tarafa kaçtı!
Hmm... Yalan söylemiyor gibi görünüyorlar...
Onun peşinden gitmeliyim!
Ama bunun dışında...
Burada olanları görmezden gelemem.
Büyü mü?
Bizimle uğraşacak mısın?
Büyü kullanabiliyorsan umurumda değil!
Seni öldüreceğim!
İkiye bir olduğumuzda kazanabileceğini mi sanıyorsun?! Hah?!
Haklısın. İkiye bir haksızlık olabilir.
O zaman ikiye iki adil olur.
S-Sen ruh sanatlarını kullanıyorsun?
Doğru. Şimdi geri çekil
ve peşine düşmem.
Çabuk karar ver. Acelem var.
Seni orospu! Bir daha karşıma çıkarsan,
seni affetmeyeceğim!
Ona bir şey yaparsan, seni ve soyunu
sonsuza kadar rahat bırakmam.
Zaten yaparsam soyun da kalmaz.
Beni kurtardın. Teşekkürler.
Kıpırdama.
Gördün mü? Suçluluk duyduğun için
gözlerini kaçırdın!
Görünüşe göre yargım isabetliymiş.
Emin misin?
Bence bu sadece içgüdüsel bir erkek tepkisiydi.
Hiç kötü niyet sezmedim.
Sen sus, Puck.
Nişanımı kimin çaldığını biliyorsun, değil mi?
Ah, üzgünüm, en ufak bir fikrim yok.
Ne? Bekle, bu olamaz.
Gerçekten dolambaçlı yoldan mı geldim?
Ona yetişmek için acele etsen iyi olur, hanımefendi.
Ben... yardım edebilirim...
Ah, kalkmaya çalışmamalıydın.
Ne yapmalıyız?
Bu bizim işimiz değil.
Ölmeyecek. Onu böyle bırakacağız.
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten.
Öyle diyorsun ama eminim yine de ona yardım edeceksin.
Etmeyeceğim!
Tabii, tabii.
Kesinlikle hayır! Onu kurtarmayacağım!
Kızgınken bile çok tatlı oluyor...
İşte paralel dünya fantazisi böyle bir şey.
Kafam birinin kucağında mı?
Uyandın mı?
Tatlı kızların bu kadar tüylü olduğunu bilmiyordum...
Bekle, bu doğru olamaz!
Bu sadece uyanana kadar mutlu hissetmen için
yaptığımız düşünceli bir düzenleme.
Öncelikle, o tiz sesle konuşma!
Hiçbir normal erkek bir kediyi baş kahramanla karıştırmaz!
Ah, seni bu kadar mutlu görmek için büyümeye değdi.
Mutlu değilim!
Bunun için üzgünüm.
Baygınken yanımda kaldın...
Yanlış anlama.
Sana sormak istediğim şeyler olduğu için kalmak zorundaydım.
Yaralarını iyileştirmek ve Puck'ı yastık yapmak
sadece kendi çıkarım içindi.
Yani bana karşılığını vermeni istiyorum.
Böyle basit bir iyilik için, sanki sana çok borçlanmışım gibi davranıyorsun.
Öyle bir şey yok.
Nişanımı kimin çaldığına dair bir fikrin var, değil mi?
Nişan mı?
Şu bağlı olduğun grubu gösteren rozetlerden biri mi demek istiyorsun?
Ortasında bir mücevher var,
ve yaklaşık bu büyüklükte.
Üzgünüm, ama kaç kez sorarsan sor, hiçbir fikrim yok.
Anlıyorum. O zaman yapacak bir şey yok.
Ama bana hiçbir şey bilmediğin bilgisini verdin,
ve seni iyileştirmek karşılığında cevabımı aldım.
Ha?
Eh, acelen var, ben gidiyorum o zaman.
Yaraların şimdi daha iyi olmalı,
ama bir daha tek başına ıssız sokaklara dalma gibi tehlikeli şeyler yapma.
Umurumda değil. Sadece uyarıyorum.
Başına tekrar öyle bir şey gelirse, seni kurtarmanın bana bir faydası olmaz,
o yüzden yardım beklemeyin.
Ondan özür dilerim. Çok samimiyetsizdir.
Onu kötü düşünme.
Samimiyetsiz mi?
Bence bu daha ötesi.
Çalınan şeyi bulmak için bu kadar acele ediyordu,
yine de durup bana yardım etti.
Üstelik, bana borçlu hissetmeyeyim diye bu saçma iyilik bahane uydurdu,
tamamen bir yabancı olmama rağmen.
Böyle yaşayan biri...
...ömrünü boşa harcar!
Hey! Bekle!
Ne? Bilmeni isterim ki, sana çok az zaman ayırabilirim.
Birazcık yumuşadığını hissediyorum...
Unut bunu. Önemli bir şeyini kaybettin, değil mi?
Sana yardım edeyim.
Ama hiçbir şey bilmediğini söylemiştin--
Ama en azından onun yüzünü hatırlıyorum! Tekrar görürsem tanırım!
Çok tuhafsın...
Bilmeni isterim ki, sana teşekkür edecek bir şey yapamam.
Yapmanı beklemiyorum.
Sana teşekkür etmek istiyorum. Bu yüzden yardım etmek istiyorum.
Teşekkürü hak edecek bir şey yapmadım.
Sana söyledim, yaralarını iyileştirmenin karşılığını aldım bile.
O zaman...
Kendi iyiliğim için de sana yardım edeceğim.
Amacım... Bir bakalım...
Evet! Günde bir iyilik!
Kötü bir niyet sezmiyorum. Bence teklifini kabul edebilirsin.
Sonuçta, seni serserilerden koruyacak ne kadar çok kalkan varsa o kadar iyi.
Beni bu yüzden mi yanında istiyorsun?!
Ciddiyim ama. Sana teşekkür edecek bir şey yapamam.
Sorun değil. Bana bırak!
Büyük konuştum ama bu kasaba bir şey bulmak için fazla büyük değil mi?
Burası Lugunica'nın başkenti.
Bunu bile bilmiyordun, şey...
Doğru. Henüz adını sormadık.
Hepimiz kendimizi tanıtsak mı?
Ah, evet, haklısın.
O halde önce ben kendimi tanıtayım.
Benim adım Natsuki Subaru.
Sadece hiçbir şeyden habersiz değilim, aynı zamanda beş parasızım!
Tanıştığımıza memnun oldum!
Böyle bir şey söyleyince gerçekten de umutsuz görünüyorsun.
Ve ben Puck! Tanıştığımıza memnun oldum!
Bir ruhu bu kadar rahatça dokunabilen birini görmek çok nadirdir.
Nerelisin?
Genel kalıba uyacak olursak, doğudaki küçük bir ada ülkesi.
Lugunica, kıta haritamızın en doğusundaki ülke.
Burasının doğusunda başka bir ülke yok.
Olamaz, cidden mi? Doğuda hiçbir şey yok mu?
Nerede olduğundan haberin yok, paran yok,
okuma yazman yok ve sana yardım edecek kimsen yok.
Belki de benden bile daha zor bir durumdasın...
Şey, Subaru, değil mi?
Evet, adım bu.
Ama sana böyle baktığımda, oldukça fit görünüyorsun.
Her gün spor yaparım.
Evini korumak zorunda olan bir ev hapsi için bu kadar olur.
"Ev hapsi"nin ne olduğunu tam anlamıyorum,
ama bu saygın bir aileden geldiğin anlamına geliyor, değil mi?
B-Bekle--
Parmakların da çok güzel.
Bunlar, hiç de bir köylü gibi yaşamadığının kanıtı.
Ve kasların çalışarak kazanılan türden değil.
U-Uh, her neyse, kedinin adını artık biliyorum, ama seninkini henüz duymadım.
Benim adım mı?
Evet.
Ben...
Satella.
Soyadım yok. Bana sadece "Satella" diyebilirsin.
Anlıyorum... Satella...
Güzel bir isim.
Berbat bir zevkin var.
Tamam, soru sormaya devam etme zamanı!
Hey, Subaru...
O çocuğun kaybolduğunu düşünüyor musun?
Uh, ama sorgulamamız ne olacak?
O da önemli, ama eğer kaybolduysa, bir şeyler yapmalıyız.
Beni kurtardıktan sonra konuşacak durumda değilim, ama içinde bulunduğumuz durumu anlıyor musun?
Ama...
Ağlıyor! Öyle değil mi, Subaru?
Bunu benimle yapamayacaksan, sorun değil.
Tüm yardımların için teşekkürler, Subaru.
Bundan sonrasını kendi başıma halledeceğim,
o küçük kıza yardım ettikten sonra.
Aradığın kişi olmadığım için üzgünüm.
Peki, sorun ne?
Annen ve baban yanında değil mi?
Um, uh... Ağlama...
Sana bir şey yapmayacağım, tamam mı?
Burada, yivli kenarlı on yenlik bir madeni param var.
Şimdi onu sıkıca avucumda sıkacağım.
Sıkı, sıkı, sıkı... işte böyle!
Ve şimdi... Hayal et!
Ve bu... madeni paranın saklandığı yer.
Bunu sen alabilirsin.
Nadir bir şey, iyi sakla.
Teşekkür ederim!
Anlıyorum. Annenden ayrıldın, değil mi?
Hey, her şey yoluna girecek.
Sadece bana ve bu genç hanıma bırak.
Onları hemen bulacağız.
Bunu yaptığımızda,
bizi tanımayanlar muhtemelen evli bir çift ve çocuğu sanıyorlardır, değil mi?
Ne utanç verici.
En fazla, seni onun abisi olarak görebiliyorum.
Senden çok daha genç olduğumu nereden çıkardın?!
Ah! Anneciğim!
Anneciğim!
Görünüşe göre onu buldu.
Evet. İyi oldu.
Yani...
Bence oldukça dolambaçlı bir yol izledik,
ama bundan ne gibi bir fayda elde ettiğini iddia edeceksin?
Bu kolay. Artık rahat bir zihinle aramaya devam edebiliriz, değil mi?
Neyse, neden bana yardım ettin?
Fikre karşıydın.
Sihir numaramı göstermek istediğimi söyleyebilirim,
ama bu yalan olurdu.
Sana söyledim, armalarını bulmak benim günlük iyilik hareketim olacak!
O zaman, küçük kıza yardım ettiğine göre, günlük iyiliğini yapmış oldun, değil mi?
Bu cevap fazla mantıklıydı!
Hadi ama, günde birden fazla iyilik yapmanın ne zararı var, değil mi?
Yarınkini de hallettim bile.
Planım, bir haftalık iyilikleri erkenden halletmek!
Subaru, sen tipik olarak tüm hayatını boşa harcayan türdensin, değil mi?
Bunu bana söyleyecek son kişi sensin.
Yine de kötü bir çocuk değilsin.
Neden bana yine senden gençmişim gibi davranıyorsun?
Aramızda o kadar büyük bir fark olduğunu sanmıyorum.
Bunu tahmin etmenin sana bir faydası olacağını düşünmüyorum.
Ben bir yarı-elfim.
Şimdi anladım.
Bu yüzden bu kadar sevimli olduğunu düşünmüştüm!
Elfler her zaman güzeldir, değil mi?
Ne?
"Ne"? Yani... ben bir yarı-elfim...
Evet, duydum.
Bunu neden yaptın?
Bu dayanılmaz gıdıklanma hissine bir şey yapmam gerekiyordu!
Böyle bir sebeple vurulmayı kabul edemem.
Ama yumuşak olduğu için seni affedeceğim.
Seni kızgınlıkla falan vurmadım.
Aslında tam tersi.
Subaru, sen tam bir ahmaksın!
Ahmak mı? Bu çağda kim böyle der ki?
Hem neden bana hakaret ediyorsun?
Hıh! Her neyse!
Daha önemlisi, aramaya geri dönmeliyiz.
Hey, bekle biraz!
Plansızca koşuşturmak hiç iyi sonuçlanmaz.
Aramaların temel bir kuralı vardır.
Aramaların temel kuralı mı?
Evet. Suç mahalline yüz kez dönersin.
Rozetin nerede çalındı?
Gördüğün gibi, suç tam da bu civarda işlenmiş gibi duruyor,
bu yüzden ona bana bırakmasını cesurca söyledikten sonra bu meyve tezgâhına geri döndüm.
Ne? Müşteri geldi sandım, meğer cebi delik çocukmuşsun?
O tavrı gerçekten takınmak mı istiyorsun?
Eskisi gibi olmadığımı fark etmedin mi?
Ne?
Bak kimi getirdim yanımda!
Belki de müdavimin olacak birini getirdim!
Şey, Subaru...
Benden garip beklentilerin var gibi,
ama benim de param yok.
Ha? Ciddi misin?
Peki, şimdi bana ne söylemek istiyorsun, iki cebi delik müşterim olduğuna göre, çocuk?
Aslında birini arıyoruz,
ve size birkaç soru sormak umuduyla geldik...
Bu, "parasız eziklerle vakit kaybedemem" demenin alaylı bir yoluydu!
Defolun buradan!
Beyefendi!
Önceki yardımınız için teşekkürler.
Sizi buraya ne getirdi?
Kocamın dükkânı, uğradık sadece.
Kocan mı?
İşte benim kızım.
Bekle, sen bu parasız ezikleri tanıyor musun?
Kaybolmuştu, onlar buldu.
Alın, hanımefendi.
Lütfen kabul edin.
Size kendi tarzıyla teşekkür etmek istiyor.
Teşekkür ederim.
Bunun için özür dilerim.
Kızıma yardım ettiniz,
ve size teşekkür etmek istiyorum.
Herhangi bir şey isteyebilirsiniz.
İşte, gördünüz mü?
Bu geri döndü ve lehimize işledi!
Hava, atmosfer ve büyük ihtimalle,
burada yaşayan insanların
tavırları berbattır.
Burada olduğuna emin misin?
O Felt denen kız olabilir.
Çevik, küçük, sarışın bir kız dedin, değil mi?
Gecekondu mahallesinde tanınan biri.
Nerede yaşadığını bilmiyorum ama.
Belki sorarsak biri söyler.
Kimse kendi halkından birini satmaz,
yani işe yarayacağını sanmıyorum.
Belki de sonra gelmeliyiz.
Kalıp kalmayacağınıza
çabuk karar vermelisiniz.
Zamanım neredeyse doldu.
Ne? Zamanın mı doluyor?
Sevimli bir görünüşüm var, ama ben bir ruhum.
Fiziksel formda görünmek bile
çok fazla mana gerektiriyor.
Bu yüzden geceleri,
çağrıldığım kristale dönüyorum
ve güneşin doğuşuna hazırlanıyorum.
Ortalama olarak, ideal kalma sürem
sabah dokuzdan akşam beşe kadar.
Dokuzdan beşe? Memur gibi konuşuyorsun.
Ruhların çalışma koşulları
düşündüğümden daha ağırmış...
Puck olmadan da idare ederiz.
İlerlememiz gerekiyor.
Evet. Ama üzgünüm... Benim limitim doldu...
Kaybolduğunda neredeyse ölüyor gibi oluyor...
Seni çok yorduğum için özür dilerim, Puck.
Bundan sonrasını biz hallederiz,
sen biraz dinlen.
Aceleci davranma.
Gerektiğinde,
beni tekrar çağırmak için od'u kullan.
Tamam, gerisini sen halledersin, Subaru.
Hey, ilkokuldan beri bir kızla
yalnız kalmamıştım!
Aklına kötü şeyler getirme.
Büyü kullanabilirim.
Yapmayacağım!
Asıl mesele, şimdi Felt'i
nasıl bulacağımız.
Küçük ruhlara soracağım.
Küçük ruhlar?
Küçük ruhlar, henüz tam bir ruh haline gelmemiş varlıklardır.
Zamanla büyürler ve güçlenip kendilerinin farkına vardıklarında,
Puck gibi tam teşekküllü ruhlara dönüşürler.
Gittikçe daha da yalnızlaşıyor.
Gerçekten böyle bir yerde mi yaşıyor?
Küçük ruhlar, Felt'e benzeyen birini bu tarafa doğru giderken gördüklerini söylediler...
Hey, abi!
Felt adında bir kız bu tarafta mı yaşıyor?
Ha? Felt mi?
O tarafta Yaşlı Rom'un ganimet evinden başka bir şey yok.
Felt sizden bir şey mi çaldı?
Pekala, gidip geri almak için pazarlık yapmayı deneyin.
Güçlü kalın.
Neden benden çalınan bir şeyi geri almak için para ödemek zorundayım?
Neyse, her halükarda bunu bana bırak.
Onunla ben pazarlık yaparım.
Tamam. Sana bırakıyorum.
Bunu fazla kolay kabul ettin...
Davranışlarına bakılırsa, şöyle diyeceğini sanmıştım:
"Bunu senin gibi işe yaramaz bir çocuğa bırakmak mı?
Bu o kadar saçma ki, kafamı koparıp gülüyorum!"
Ve incinirdim, ama yine de sana yardım etmeye karar verirdim.
Ben o kadar acımasız bir şey söylemezdim.
Tabii, beni yavaşlattığını söylememem yalan olurdu...
Yalan mı?!
Ama...
Sana inanmayı deneyeceğim.
Eğer gerçekten işe yararsa, bunu bir bonus olarak kabul ederim.
Eğer bana bakıp şöyle deseydin,
"Benim için elinden geleni yap," daha motive olurdum.
Öyle bir şey söylemeye kendimi zorlayamam.
Ama... elinden geleni yap.
Evet. Yapacağım.
Önce ben gireceğim. Sen dışarıda bekleyip gözetle.
Çok geç kalmayacağım, ama akşam yemeğini bensiz yiyebilirsin.
Öyle saçma şeyler söyleme.
Dikkatli ol.
Tamam, tamam.
Ben izin vermeden içeri girme, Satella.
Ne?
H-Hiç. Boş ver.
Eğer nişanımı geri alabilirsen, özür dileyeceğim.
Affedersiniz...
Şimdi, bir iblis yuvasına mı yoksa bir yılan çukuruna mı giriyorum?
Bir fantazi dünyasında, ikisi de mümkün...
Bunların hepsi çalıntı mal mı?
Peki burada neden kimse yok?
Çalıntı mal işleyen bir yer ancak bu kadar umursamaz olabilir.
Aman tanrım, onu mı buldun?
Eh, başka çarem yok o zaman.
Evet, başka çarem yok...
Ah, bu yanıyor...
Kahretsin... Bunların hepsi benim kanım mı?
Bu kötü... Çok kötü...
Subaru? Sorun ne?
Subaru?
Hayır... Kaç! Hemen!
Orada bekle...
Ben
...seni...
...kurtaracağım...
Ne oldu oğlum?
Sanki bir hayalet görmüşsün gibi görünüyorsun.
Ne?
Sana appa'yı sordum. Appa!
Hiç paran var mı?
Ne?
"Ne" deme! Appa!
Alacak mısın, almıyor musun?
Ah... Hayır, dediğim gibi,
param yok denecek kadar az...
Ne saçmalık? Almayacaksan,
çekil önümden.
Burada iş yapıyorum.
Vaktimi böyle gezinenlere harcayamam.
Neler oluyor?
Bir dakika önce gece değil miydi?
Karnımdaki yara izi yok oldu...
Ah, doğru! Satella!
Kahretsin, Puck bana onunla ilgilenmemi söylememiş miydi?
O dükkana geri dönmeliyim!
Hey, neden bu kadar ürkmüş görünüyorsun?
Yaralanmak istemiyorsan,
neyin varsa çıkar ortaya!
Sizler... Beni yalnız görüp
intikam almaya mı karar verdiniz?
Ha? Ne diyorsun sen?
Aklını mı kaçırdın?
Endişelenme.
Sahip olduğun her şeyi yere bırak, seni serbest bırakacağız.
Tamam, peki. Sahip olduğum her şey, öyle mi?
Acelemi var, umurumda bile değil.
Şimdi bir köpek gibi davran.
Dört ayak üstüne çök ve "Yardım edin!" diye ulu.
Fazla şımarma, piç kurusu!
Hop, dur bakalım.
Çok fazla boş zamanı olan bir okul kaçağını hafife alma.
Sebepsiz yere tahta kılıç sallayıp durduktan sonra,
kavrama gücüm 70 kilogramın üzerinde!
Acelemi var! Yine yoluma çıkma!
Panik yapma... Panik yapma, panik yapma!
Aptal mıyım ben?
Bu kadar ilerledikten sonra, cevaplar olmadan gidemem!
Orada biri var mı?
Biri... İçeride biri var, değil mi?
Lütfen cevap ver! Lütfen!
Kapa çeneni!
Sinyali ya da şifreyi bile bilmiyorken
kapımı kırmaya mı çalışıyorsun?!
Sen...
Niye bu kadar huzursuzsun?
Taşakların mı kaşınıyor?
Özel bölgelerimin konumu beni ilgilendirmiyor!
Konuşmaya tuvalet mizahıyla başlama!
Zaten akşam içkimi bölüyorsun.
Şimdi sıkıcı şeylerden bahsedersen beni öldürürsün.
Güneş hala tepedeyken içki içme. Erken ölürsün.
Aslında bu aptalca bir soru ama...
...son zamanlarda öldün mü?
Kabul ediyorum, ölüm döşeğindeki bir ihtiyarım,
ama henüz ölmedim.
Peki, gümüş saçlı bir kız gördün mü?
Gümüş saç mı?
O kadar göze çarpan birini görmedim.
Her şey bir rüya mıydı?
Peki tam olarak ne kadarı rüyaydı?
ve ben neden bu dünyadayım?
Peki, sen burada ne yapıyorsun ki?
Ah... bir arma arıyorum.
Bana yardım eden gümüş saçlı bir kıza ait.
Nedenini bilmiyorum ama onun için önemli.
Sanırım ortasında bir mücevher olduğunu söylemişti.
Mücevherli bir arma...
Üzgünüm, öyle bir şeyim yok.
Emin misin? Bir düşün!
Belki de yaşlılıktan unutmuşsundur?
İçkiliyken, en iyi halimde bile hatırlamıyorsam,
tek açıklama, bilmiyor olmam.
Ama...
Birazdan biri bazı eşyalar getirecek.
Güzel bir ganimet olduğu söyleniyor.
Aradığın şey olma ihtimali yüksek.
Getiren kişi Felt adında bir kız mı?
Ne, çalanı bile mi biliyorsun?
Tabii, alabilecek paran olup olmaması ayrı mesele.
Ha! Beni ölçmeye çalışmanın anlamı yok.
Sonuçta beş parasızım.
O zaman konuşmanın bir anlamı yok.
Hayır, takas seçeneği var.
Şimdi söyleyince, yanında ilginç şeyler var.
Doğru. Örneğin, bu bir mısır çorbası atıştırmalığı.
Süper lezzetli!
Bu yiyecek mi?
Gördün mü! Ne tuhaf bir tat!
Bunlar içkiyle harika gider!
Değil mi? Değil mi?
Hey! Durup dururken yemeye başlama!
Neyle takas yapmayı düşünüyorsun bilmiyorum,
ama Felt gelene kadar geri gelmelisin.
Mm, bu iyiymiş!
Sanırım, her dünyada parası olanlar ve olmayanlar var.
Buradaki farkı görmek gerçekten kolay.
Hey, orada ne yapıyorsun? Yolumdan çekil.
Felt!
Beni tanıyor musun?
Tabii ki tanıyorum! Seni bekliyordum!
Ne için?
Bekle, yani beni hatırlamadığını mı söylüyorsun?
Daha önce tanıştık mı?
Bilirsin, meşgul bir kadınım,
eğer büyük bir iz bırakmadılarsa,
tanıştığım çoğu insanı hatırlamam.
Bence bu oldukça büyük bir izdi...
Şey, unut gitsin.
Sahip olduğun nişan için pazarlık yapmak istiyorum.
Oh, demek mesele bu, ha?
Pekâlâ, seni dinleyeceğim.
--Bir fare için...
--Zehir.
--Bir beyaz balina için...
--Bir zıpkın.
Asil ejderha lorduna göre, biz...
Çöp çuvallarıyız.
Beklettiğim için özür dilerim, Rom Baba.
Hedefim düşündüğümden daha inatçı çıktı.
Onlardan kurtulmak biraz zaman aldı.
Hey, Rom Baba,
bu sütü sulandırdın mı?
Berbat.
Hey, sana içimden gelerek bir şey veriyorum,
sen de buna iğrenç mi diyorsun?
İkiniz umduğumdan ya da beklediğimden
daha yakınsınız.
Burada dışlanmış hissediyorum.
Rom Baba kadar korkunç bir suratın varken
böyle mızmızlanma.
İnsanlar bana birçok şey söyledi,
ama sen bana bu yaşlı herifle
yarışabileceğimi mi söylüyorsun?
Tamam, bu sefer fazla ileri gittim. Özür dilerim, kardeş.
İkiniz beni kızdırmak için
bir komplo kurmadınız, değil mi?
Pekâlâ, o zaman işimize dönelim mi?
Bunun için ne kadar ödeyeceksin?
Vakit kaybetmiyorsun...
Cevap vermeden önce,
nişan sende, değil mi?
Tabii ki bende!
Gördün mü?
Bunun içinde bir mücevher var,
yani onu almak için epey uğraştım.
Emeğimin karşılığını ödeyebilirsen,
ikimiz de mutlu oluruz.
Param yok.
O zaman konuşacak bir şey yok!
Tüh, tüh, tüh. Param yok,
ama para eden şeylerim var.
Burada sahip olduğum şey,
her yerde, herkes için zamanı durdurabilen
büyülü bir cihaz...
Bir "cep telefonu"!
O da ne?
Böyle bir şey görmemiştim daha önce.
Al bakalım! Saniyede dokuz atış:
Sürekli Çekim!
Vay canına! Hey! O ses de ne?!
Bir de bu kadar parlak olmamalıydı!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Şu yaşlı adamı böyle hileli numaralarla
hafife almaya kalkma!
Dur bakalım.
Bu...
Bunlar benim ve Felt'in yüzlerimiz.
Bu nasıl bir büyü?
Söylemiştim, zamanı donduran
mistik bir eşya bu.
Bununla anları yakalayıp
burada saklayabilirsin.
Anladım! Bu harika bir şey!
Benzerini hiç görmemiştim.
Bu son zamanlarda duyduğum
"metia"lardan biri mi?
Metia?
Kapıları açık olmayan insanların da
gerçek büyücüler gibi
büyü kullanmasını sağlayan
cihazlara verilen isim.
Ben daha çok fiyatıyla ilgileniyorum.
Bu metia'dan ne kazanabilirim?
Ben de ilk defa bir metia kullanıyorum.
Ama şu kesin ki, o amblemden
çok daha değerli olacak.
O zaman anlaştık!
Bu cep telefonu, amblem karşılığında!
Pazarlık tamam!
Hey!
Hayır. Daha değil.
Neden olmasın?
Bunun için pazarlık yaptığım
tek kişi sen değilsin.
Ha?
Üstelik bu amblemi birinin isteği
üzerine ele geçirdim.
Müşterim bana bunun için
on kutsal para vereceğini söyledi.
Çaldığın kişiyle zaten
anlaşmış mıydın?
On kutsal paranın değerini
bilmiyorum ama...
Senin elindeki metia en az
yirmi kutsal para eder...
Hayır, muhtemelen böyle bir şeye
daha fazla verecek meraklılar da vardır.
Gerçekten mi?! Demek ki fiyatı
fazla tutarak kâr edebilirim!
Peki, müşterinle ne zaman
ve nerede buluşacaksın?
Merak etme. Pazarlık burada yapılacak.
Benim gibi küçük biri tek başıma
uğraşsaydı...
Bir müşteri beni dolandırmaya kalksa batarım.
Ama burada Yaşlı Rom varken
endişelenmeye gerek yok.
Şifreyi biliyorlar mı?
Ah, bundan bahsetmemiştim.
Muhtemelen benim içindir. Gidip bakayım.
Onun seni böyle kullanmasına izin veriyor musun?
Yani, tamamen yabancı değiliz sonuçta.
Onu uzun zamandır tanıyorum,
bu yüzden yardım edeceğim.
Bilirsiniz, böyle barbar gibi görünen
birini görünce ben bile
acı bir gülümseme tutturamıyorum.
Şurada bulunduğumuz yere bir bak.
Buradaki herkes sadece hayatta kalmak için çaresiz.
Gençlerin, hayatta kalmak için benzer durumdaki
diğerleriyle güç birliği yapması
burada oldukça yaygın.
Ama Felt böyle şeyler için uygun değil.
Bu yüzden ona göz kulak olmalıyım.
Haklıymışım. Benim içindi.
Buraya gel. Oturmak ister misin?
Burada birkaç yabancı var gibi görünüyor.
Beni dolandırsanız başım belaya girer.
Biz zayıfların da kendine göre bir kurnazlığı vardır.
Bu yaşlı adamı tanıyorum da,
genç adam kim?
Bu adam senin rakibin.
Benimle pazarlık yapan diğer kişi.
Anlıyorum.
Şimdi durumu anladım.
Yani demek oluyor ki ikiniz
birbirinize karşı teklif vereceksiniz.
Aslında kimin armayı alacağı umurumda değil,
o yüzden en yüksek teklifi verene satacağım.
Sanırım bu kişiliğini beğendim.
Peki bu genç adam ne kadar teklif verdi?
Bu metiayı teklif ediyorum.
Nadir bir eşya, muhtemelen dünyada
eşi benzeri yok.
Şu kaslı adam bana en az yirmi kutsal
madeni para değerinde olduğunu söyledi.
Bir metia...
Tesadüfe bakın ki müşteri bana ekstra
bir bütçe vermişti.
Anlaşmayı tatlandırabilmek için.
Müşteri... Yani sen de onu
almak için mi gönderildin?
Doğru. İsteyen müşteri.
Yoksa siz de aynı işte misiniz?
Benimle aynı işi yapıyor olmaları, işsiz oldukları anlamına gelir!
Yani, bu işsiz herif, kendisini açık ara öne geçiren bir fiyat verdi.
Efendiniz ne kadar teklif ediyor?
Tam yirmi.
Bunlar, işverenimin benimle gönderdiği tüm kutsal paralar.
Yeterli değiller mi?
Sen bir erkeksin! O acınası suratı yapma!
Söyledim ya, metian yirmiden aşağı değerinde değil...
Gördüğüm kadarıyla, bu anlaşmada galip taraf çocuk.
Sizin ve işvereniniz için üzgünüm, ama o paraları toplayıp gitseniz iyi olur.
Evet!
N-Ne? Biraz zafer pozunu vermenin nesi var? Çok heyecanlıyım!
Kimse bir şey demedi.
İstediğin kadar çılgınlaş. Ben karımı alıyorsam umurumda değil.
Ah, üzgünüm, Elsa-san. Muhtemelen başın belaya girecek, değil mi?
Elden bir şey gelmez.
İşverenimin az ödeme yapmaya çalışması onun hatasıydı.
Bu anlaşma benim için hayal kırıklığıyla sonuçlandı,
ama şimdi gidiyorum.
Bu arada, o nişanla ne yapmayı planlıyorsun?
Ah, sahibini bulup ona iade edeceğim.
Demek... Onlardansın.
N-Ne?
Ölmek mi istiyorsun?!
Amanın. Vuruşumu savuşturdun.
Bu, bir devle ölümüne ilk dövüşüm!
Sus, küçük kız! Seni öğütüp farelere yem ederim!
Bu kötü!
Merak etme. Rom Amca'nın kaybetmesi mümkün değil.
Al bunu!
Rom Amca!
Kahretsin!
--Söylemeyi unuttum...
--En azından seni de yanımda götürebilirim!
...süt için teşekkürler.
Bunu geri vereceğim.
Seni kaltak... Nasıl cüret edersin?
Oh? Görünüşe göre oradaki arkadaşından daha fazla cesaretin var.
Ama direnirsen, ciddi şekilde yaralanabilirsin.
Sanki beni zaten öldürmeyecekmisin gibi, seni psikopat!
Kıpırdarsan, ellerim kayabilir.
Bıçak kullanmakta pek iyi değilim, anlıyorsun ya.
Buna karıştığın için üzgünüm.
Ben—
Rüzgarın ilahi koruması...
Ne harika. Görüyorum ki bu dünya tarafından seviliyorsun.
Seni kıskanıyorum!
Yaşlı adam ve kız düştü, ama sen hâlâ kıpırdamıyorsun.
Pes mi ettin?
Kahretsin...
Ah, sonunda ayağa kalktın.
Bu kadar uzun sürdüğü için biraz heyecanı kaçtı, ama yine de fena değil.
Ama boşuna. Acemi olduğunu ve hareketlerinin kaba olduğunu görebiliyorum.
Ne ilahi koruman ne de tekniklerin var.
Senden biraz bilgelik sıkmayı ummuştum, ama onda da yoksun.
Kes sesini! Benim de gururum var!
Beni bütün bunlara maruz bıraktıktan sonra...
Olağanüstü bir kararlılığa sahip olduğunu kabul ediyorum.
Keşke bunu daha önce yapabilseydin,
belki bu ikisi için işler farklı gelişebilirdi.
Sanırım bunu bitirme zamanı geldi.
Seni meleklerle buluşturayım.
Ah... Bunu kesinlikle hissettim.
Şaşırdın mı?
Yanından geçerken karnını yardım.
Bu, en iyi yaptığım şey.
Tahmin etmiştim...
Bağırsakların ne güzel bir renk!
Acıyor... Acıyor... Acıyor... Acıyor...
Acıyor... Acıyor...
--Acıyor mu? Acı çekiyor musun?
--Acı... hissetmiyor musun?
--Acı mı? Üzgün müsün? Ölmek mi istiyorsun?
Ölmek?
Öldüm mü? Hâlâ yaşıyor muyum? Ne zaman öleceğim? Ne zaman öleceğim?
--Yavaşça, yavaşça, yavaşça, yavaşça...
--Korkuyorum... Korkuyorum...
--Korkuyorum! Korkuyorum! Korkuyorum!
--Evet, yavaşça vücut ısını kaybediyorsun...
--Öleceğim! Öleceğim! Öleceğim!
Öleceğim!
Yavaşça soğuyorsun...
Oh... Öldüm.
Oh, lütfen ölmeyeyim.
Ah, lütfen ölmeme izin verme. Sorun ne, çocuk? Bir hayalet görmüş gibisin.
Sorun ne, çocuk?
Bir hayalet görmüş gibisin.
Dokunuşunu bekliyorum. Sorun ne, çocuk? Bir hayalet görmüş gibisin.
Sorun ne, çocuk?
Bir hayalet görmüş gibisin.
Çocuk? İyi misin?
Hayır, hayattan vazgeçme.
Artık neler olduğunu anlamıyorum...
Bu sonsuz çıkmaz sokak.
Yanlış zamanı gösteren bir saat, hayatımı işaretliyor.
Yanlış zamanı gösteren bir saat, hayatımı işaretliyor. İyi misin, çocuk?
Yanlış zamanı gösteren bir saat, hayatımı işaretliyor. Al, parayı unut. Sadece bunları al.
Al, parayı unut.
Sadece bunları al.
Hafızamın kumları saçılıyor. Al, parayı unut. Sadece bunları al.
Hafızamın kumları saçılıyor.
Filizlenen bu duygular bile mi...
Yok olmaya mahkum?
Yok olmaya mahkum. Hey... Bekle...
Hey... Bekle...
Bekle! L-Lütfen, bekle!
Bu kadar hızlı ve umutsuzca mı? Bekle! L-Lütfen, bekle!
Bu kadar hızlı ve umutsuzca mı?
Bu kadar hızlı ve umutsuzca mı? Bekle! Satella!
Bekle! Satella!
Keşke orada olsaydım. Bekle! Satella!
Keşke orada olsaydım.
Ah, lütfen ölmeme izin verme.
Ah, lütfen ölmeme izin verme. Lütfen beni görmezden gelme!
Lütfen beni görmezden gelme!
Dokunuşunu bekliyorum. Lütfen beni görmezden gelme!
Dokunuşunu bekliyorum.
Dokunuşunu bekliyorum. Ölmem ve dediklerini yapmamam benim hatamdı!
Ölmem ve dediklerini yapmamam benim hatamdı!
Bir daha hiçbir şeyi kaybetmemek için. Ölmem ve dediklerini yapmamam benim hatamdı!
Bir daha hiçbir şeyi kaybetmemek için.
Bir daha hiçbir şeyi kaybetmemek için. Ama çaresizdim!
Ama çaresizdim!
Kendimi unutup yeniden başlayacağım. Ama çaresizdim!
Kendimi unutup yeniden başlayacağım
Kendimi unutup yeniden başlayacağım | sonra yağma evine döndüm, ama seni bulamadım...
Hayır, hayattan vazgeçme
Sadece kendimi düşündüğüm için üzgünüm.
Bu sonsuz çıkmaz
Ama iyi olduğuna sevindim, Satella.
Seni ezen bu acıya dua ediyorum
Ne düşünüyorsun?
Bir gün sona erecek mi
Senin kim olduğunu bilmiyorum,
Şimdilik seni uğurlayacağım
Şimdilik seni uğurlayacağım ama bana Kıskançlık Cadısı deme!
Ne düşünüyorsun?!
Ve yeni bir gün beklerken öleceğiz
Bir daha asla...
Ve yeni bir gün beklemeye başlayacağız
Ben ve sen...
Ben ve sen... "Başlangıcın Sonu ve Sonun Başlangıcı"
"Başlangıcın Sonu ve Sonun Başlangıcı"